Дата прохождения: 16.08.2021

При выполнении задания возникли вопросы, относительно, того, подразумевается ли ввод других тестовых строк, паттернов и т.д., или важна работоспособность функции в принципе.
Поэтому я создал три варианта решения:

test.php 
Функция работает с прописанными в коде строкой и паттерном. Изменять исходные данные нужно вручную, в коде

test2.php
Добавлено поле ввода текста, строка берется из него

test3.php
Добавлены поля ввода паттерна и текста из которых берутся значения для обработки 
(не прописано изменение разделителя, но я решил настолько не углубляться, чтобы не присылать большое количество вариантов. Могу добавить)

Подробные пошаговые комментарии в файле test.php. В остальные варианты я их не дублировал, потому что основа одна. В последних вариантах описал только отличительные функции

Временные промежутки выполнения:
0. Анализ поставленной задачи, выбор, с какой стороны к ней подойти и чтение технической литературы (она пока ещё необходима) - 1,5 часа
1. Создание шаблона, выводящего первые два варианта строки (после первого раскрытия) - 15 мин.
2. Создание функции - 3 часа (2 из которых ушли на осознание необходимости рекурсивной функции и поиск одной опечатки, которая ломала всё)
3. Настройка взаимодействия с БД и оформление запросов - 40 мин.
4. Добавление условий для синтаксических ошибок - 5-10 мин.
5. Приведение кода в порядок (отступы, комментарии, мелкие корректировки) - 30-40 мин.
6. Создание файлов test2.php и test3.php - 1 час